6
X MARVEL
Accueil
Adversaires
Héros
do
Accueil
Adversaires
Héros
À propos
SUPER V LAINS
Ce n'est jamais blanc ou noir, méchant ou gentil!
Dennis Carredine
Bouffon Vert
Dr. Octopus
Identité : Inspiré du Cambrioleur
Identité : Otto Octavius
Capacités : Humain sans caractéristique particulière.
Capacités : Chercheur à Oscorp Technologies, Tentacules mécaniques contrôlés par puce
Objectif: Mi-temps entre escroc
et voleur de voiture à New-York, il
neuronale.
Identité : Norman Osborn Capacités : Fondateur de Oscorp Technologies, Serum Super Soldat, Planeur/Equipements de hautes technologies. Objectif: Souffrant d'une dissociation de personnalité après l'injection du serum, il ne cherche que le chaos et la mort de Spideman. La personnalité de Norman reste présente, mais dominée par le bouffon.
Objectif : Suite à un accident lors d'une expérience, sa femme
est en partie reponsable, avec Flint Marco, de la mort de Ben Parker lors d'un braquage à main armé qui a mal tourné. C'est le premier adversaire de Ben Parker qui l'amènera à devenir Spiderman
meurt et son équipement prend
le contrôle de son esprit le rendant plus violent. Pensant que Spiderman en est l'origine, il
souhaite le voir mort.
Homme-sable
Bouffon Vert II
Venom
Identité: Flint Marco
Identité: Symbiote | Eddie Brock
Capacités : Change son corp en sable, Contrôle individuellement les molécules de sable.
Capacités : Force surhumaine, Matérialiser des armes/objets, Résistance importante
Objectif: Sauver sa fille atteint de
maladie grave est son unique
préoccupation, même après son
accident l'ayant changé en homme-sable. Par manque d'argent, il devient criminel malgré lui et enchaine les mauvaises décisions.
Identité: Harry Osborn Capacités : Dirigeant de Oscorp Technologies, Serum Super Soldat II, Planeur/Equipements de hautes technologies. Objectif : Meilleur ami de Peter. Souffrant d'une dissociation de personnalité après l'injection du serum (comme son père), il ne cherche que la mort de Spideman, tenu reponsable de la mort de son père.

Objectif: Extraterrestre se liant à un journaliste d'investigation, il est l'anti Héro par excellence. A la fois térrifiant et violent, mais animé par le sentiment de justice d'Eddie, mieux vaut ne pas en faire son ennemi.
Lézard
Electro
Rhino
Identité : Dr. Curtis Connors
Identité : Maxwell Dillon
Identité : Aleksei Sytsevich
Capacités : Chercheur Oscorp Technologies, Force surhumaine et Aptitudes reptiliennes.
Capacités : Ingénieur Oscorp Technologies, Manipulation et stockage de l'électricité
Capacités : Costume mécanique en forme de Rhinocéros puissant.
Objectif : Animé par le désir de sauvé les maux du corp humain, il développe un serum à partir d'ADN de lézard. Ce premier essai devait faire repousser son bras amputé, mais il se transforme entièrement en lézard. Son souhait, étendre cette évolution.
Objectif : Une expérience à Oscorp tourne mal et transforme son corp en condensateur capable de manipuler l'électricité Fan obsessionnel de Spiderman, son pouvoir le change en adversaire rempli de colère et cherchant la défaite de son idole.
Objectif : Mafieux russe qui a détourné un camion blindé d'Oscorp contenant des fioles de plutonium, mais désarmé et vaincu par Spideman. Il est ensuite recruté par Harry Osborn, premier membre d'une nouvelle équipe créée pour combattre Spider-Man et faire des ravages.
Vautour
Mysterio
Identité : Adrian Toomes
Identité : Quentin Beck
Capacités : Costume mécanique
Capacités : Intelligent, Costume hautes technologies, Drones.
de vautour, armes extraterrestre.
Objectif : Il se convertit en marchand d'armes extraterrestre
suite à la faillite de son entreprise.
Père de famille fortuné le jour,
voleur d'armes extraterrestre la nuit, il mène une double vie. Spiderman se mettant en travers de son business, il souhaite la mort du justicier.
Objectif: Ancien employé de Stark Industries il cherche à remplacer Iron Man et devenir un symbole de justice. Pour cela, il orchestre des attaques en utilisant des illusions et une techologie avancé. Spideman découvrant son plan, il devient un adversaire à la hauteur du héro.
Mobile app
Politique de confidentialité
Cookies
<> * MARVEL
Contact
contact
Blog
Blog
Langue
© SaynaxMarvel, Inc. 2022. We love our users!

