9:41
( * MARVEL
UN HÉROS
Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités
DES VALEURS À
DÉTENDRE
Spiderman, un héros qui se dépasse.
Peter Parker est un orphelin. Ses parents ont été tués Peter est élevé par sa tante et son oncle : May et Benjamin Parker. C'est un élève intéressé par les sciences.
Un jour, il assiste à une expérience et il se fait mordre par une araignée génétiquement modifiée. Il acquiert alors des super pouvoirs. Il devient fort, agile, souple, et peut lancer des toiles d'araignée. Il utilise cette force pour gagner facilement de l'argent. Un jour, il voit quelqu'un voler de l'argent mais ne tente pas de l'arrêter. Peu de temps après, son oncle est assassiné. La colère conduit Peter à poursuivre l'assassin découvrant que c'était le voleur qu'il avait laissé s'échapper.
C'est à partir de cet événement qu'il décida de lutter contre le crime, se rappelant des paroles de son oncle Ben:
* Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités
Il devient alors le justicier Spiderman, arpentant les rues de New-York à la recherche de criminels et de citoyens en danger. Pour gagner de l'argent, il vend des photos de Spiderman à des journalistes. Il est engagé dans le Daily Bugle. Malgré toute ses péripéties il reste proche des habitants, fidèle à ses valeurs et à sa vision de la justice.
DES FONDATIONS SOLIDES
De quoi est il vraiment capable ?
Force surhumaine : Possédant une force proportionnelle à celle d'une araignée, Spider-Man est capable de soulever plusieurs tonnes ou même soulever des voitures se déplaçant à 40km/h Durabilité surhumaine : Spider-Man possède des os et des fibres musculaires plus denses lui permettant de survivre à de grands impacts, et est notamment pas affecté par une chute de plusieurs étages ou moins affecté par des coups violents Vitesse surhumaine : Spider-Man peut se déplacer à des vitesses plus qu'ordinaire pour un humain, faisant de lui un expert de l'esquive. Agilité surhumaine : Spider-Man est exceptionnellement agile et rapide, capable de se balancer partout avec sa toile d'araignée et de sauter de grandes distances sans difficulté
Réflexes surhumains: Spider-Man possède des réflexes Surdéveloppés lui permettant d'attraper des objets se déplacent à grande vitesse sans merne regarder ce qu'il fait. Sens surhumains : Les sens de Spider-Man sont grandement améliorés et illes décrit comme s'il a tournait le bouton volume a fond. Equilibre surhumain : Le sens d'équilibre de Spider-Man est surhumain, lui conférant un equilibrium, une coordonation, une dexterité et une agilité inhumaine pour accomplir des actes acrobatiques incroyables. Vue surhumaine : La vision de Spider-Man est extrêmement développée, si bien qu'il a besoin de lunettes spéciales pour éviter d'être handicappé dans un combat.
Sens d'araignée : Le trait le plus important de Spider-Man est son instinct de Survie paranormal, qui l'avertit des instants dangereux à venir avant qu'ils n'arrivent. Le cerveau de Spider-Man absorbe et réagit aux événements de façon accélérée, l'alertant du danger autour de lui, ce qui lui sert de sixième sens. Ceci ne fonctionne qu'au niveau de son subconscient, ce qui l'alerte de dangers presque impossibles à remarquer du premier coups, cela lui permet d'esquiver chaque coups et de contrer les attaques dans ses combats. Grimper aux murs : Spider-Man est capable d'adhérer aux murs, aux plafonds et à d'autres surfaces comme une araignée, declarant mierne qu'il n'a pas besoin de mécanismes pour cela.
Grande intelligence : Peter Parker est une personne exceptionnellement intelligente dans le domaine des sciences, capable d'inventer et de construire son propre lance-toiles dont la conception memme impressionne Tony Stark) et d'utiliser les lois de la physique à son avantage en plein milieu d'un combat en tant que Spider-Man. Il peut également inventer des blaques pleines d'esprits, mais ennuyantes, pour irriter ses adversaires Culture générale : Peter Parker possède une très grande culture générale, particulièrement au niveau du cinéma. Cela l'aide notamment dans ses missions, et pour élaborer des plans.
JAMA/S SEUL
Son entourage proche
DES MEILLEURS AWS
Harry Osborn est le meilleur ami de Peter Parker. Il s'agira pourtant d'une amitié à double tranchant, Harry voulant venger la mort de son père, le Bouffon Vert en tuant Spider-Man. Pour cela il s'en prendra à Mary Jane et s'alliera au Dr Octopus. Lorsque finalement il découvrira la réelle identité de Spider-Man, il sera choqué de découvrir que son pire ennemmi est en réalité son meilleur arni. Il finira par s'allier avec: Peter afin de sauver M) et moutra dans ses bras Ned Leeds est également le meilleur amis de Peter au lycée dans les films Marvel. Lorsqu'il découvre son identité secrete il s'appliquera à l'épauler dans ses opérations de justiciers. Il aimnie s'appeler "le gars dans le fauteuil de Spider-Man et le meilleur ami numero 1 de Peter. Dans le film No Way Home, après avoir interrogé les versions alternatives de Peter il apprend que Harry avait essayé de tuer son meilleur ami et va rassurer Peter dans une scène, plutôt cornique.
MTI GWEN STACY
MJ et Gwen Stacy, sont les love interest de Peter Parker. Mary Jane est la fille populaire du lycée et sortira d'abord avec Harry Osborn mais elle sera le principal amour de Peter et deviendra sa femme. Dans les films de Marvel, Michelle Jones est une adolescente cynique et très intelligente. Elle s'ouvrira peu à peu avec Ned Leeds et Peter et tombera amoureuse de lui. Leur relation sera mise à mal par la revelation de l'identité de Parker au monde entier dans No Way Home culpabilité chez notre héros Owen finira par mourir de Cwen Stacy est également un grand amour de Peter. Jugée moins superficielle que Mary Jane elle partage la passion des sciences avec Peter et leur relation sera mise à l'épreuve par ses absences répétées. Lorsque son père meurt alors qu'il découvre l'identité de Spider Man, il demandera à Peter de garder sa fille loin du danger et donc de lui ce qui engendrera une grande la main du Bouffon Vert ou d'Electro dans the Amazing Spider Man 2) et Peter retournera vers Mj.
Avec ces relations Spider Man apprendra à concilier sa vie affective et son activité de justicier masqué ainsi que le sens du mot sacrifice.
Mobile app Politique de confidentialité Cookies Contact
Langue
Blog
6. * MARVEL
SaynaxMarvel, Inc. 2022. We love our users!

